# projet-file-rouge
## Description :
Le plus souvent, nous nous retrouvons dans une situation où nous voulons cuisiner quelque chose de délicieux, mais où nous manquons d'ingrédients à la maison. Cela crée également une grande confusion sur ce qu'il faut cuisiner avec les ingrédients disponibles. En outre, il se peut que nous n'ayons pas accès à d'autres ingrédients du marché voisin pour diverses raisons, comme la non-disponibilité ou, plus précisément, les périodes sans précédent comme la Covid qui a entraîné des fermetures. Enfin, nous sommes obligés, à la maison, de préparer le meilleur plat possible à partir des restes d'ingrédients. Mon projet vise à faire connaître à l'utilisateur les différents plats qui peuvent être cuisinés à partir de l'ensemble des ingrédients disponibles saisis par l'utilisateur.
## Motivation:
Mon projet vise à faire connaître à un utilisateur les différents plats qui peuvent être cuisinés à partir de l'ensemble des ingrédients disponibles saisis par un utilisateur. Il peut y avoir des moments où une personne désire des cuisines nouvelles, délicieuses, saines ou peut-être présentables et surtout. Une solution optimale à ce problème pourrait être la conception d'une application dans laquelle l'utilisateur serait capable d'explorer et de préparer plusieurs nouveaux plats comprenant ces ingrédients. On pourrait donc concevoir un système qui prendrait les ingrédients en entrée et générerait la recette la mieux adaptée à partir d'une liste exhaustive des recettes les plus adaptées.
